Звонок
Девка 1: "Эй, не хочешь посмотреть видеокассету, которая убьёт тебя через 7 дней"
Девка 2: "Не, спасибо"$
"Не заплывай в открытый океан Немо"
"Ок, пап"
Титры$
Тачки.
Если бы Молния МакКуин послушал свою команду и сменил бы колёса на питстопе, как это и предполагалось, то он мог бы выиграть гонку.$
Парк Юрского периода. Если бы Хаммонд реально не жалел расходов.$
Алладин. Если бы Джафар просто заплатил Алладину, как и обещал, вместо того, чтобы предавать, то у него была бы лампа и он стал бы могущественным королём. Алладин просто хотел получить свои деньги в обмен на лампу.$
Бэтмен: Начало
Уэйнам не надо было выходить через задний вход театра. Просто позвоните Альфреду и ждите его снаружи у главного входа.$
Не главный герой, но всё же: не открывайте пляж на выходные. Челюсти.$
Любой фильм, в котором главный герой говорит: "Нет времени объяснять".$
Гарри Поттер и Кубок огня
Просто сразу же телепортните Гарри на кладбище, болваны.$
Если бы Волан де Морт магией намутил бы себе дробовик и выстрелил бы из него в Гарри Поттера, даже мамаина любовь не спасла бы его от такого. Но неееет, ему нужно было добавить больше драматизма, стал насылать Аваду Кедавру на маленького избранного мальчика...$
Любой фильм ужасов, в котором все твои друзья умирают один за другим. После третьего нужно просто послать всё нахер и свалить.$
Не нужно было делать Энакина телохранителем Падме, видя, что между ними такое мощное сексуальное влечение.$
Не фильм, а сериал. В сериале "Во все тяжкие" у Уолта гораздо лучше бы сложилась судьба, если бы он усмирил свою гордыню и позволил своему старому другу заплатить за лечение рака.$
Да ладно, фильм... "Как я встретил вашу маму" шёл 9 лет. 5-минутная история...$
"50 оттенков серого"
Ана: "Ты поехавший абьюзивный маньяк с серьёзными психологическими проблемами. Обратись за помощью."$
Матрица. Если бы Нео выбрал синюю таблетку, то прожил бы жалкую жизнь, как и все мы.$
"Старикам тут не место"
Никогда не возвращайся на место преступления.$
Холодное сердце
Анна: почему ты от меня закрылась?
Эльза: хватит, Анна.
Анна: хорошо, поговорим позже наедине.$
28 дней спустя
Как насчёт того, чтобы не выпускать заражённую обезьяну из клетки?$
Король Лев - "Не слушай Шрама, Симба. Он всеми способами хочет стать королём. На самом деле, никто не ходит в то ущелье, чтобы попрактиковаться в рычании".$
Один дома - да, эта конченая семейка тупо забыла про одного из своих детей. Один дома 2 - поздравляю вас, вы учли сделанную ошибку и на этот раз смогли приехать в аэропорт, не забыв ребёнка... Но зато потеряли его там.$
Спящая красавица
"Солнышко, мы должны пригласить Малефисенту на крестины нашей дочери. Я знаю, что она Повелительница Вселенского Зла, но для нас, наверное, будет хуже, если мы не пригласим её."