Смерть не имеет к нам никакого отношения. Когда мы есть, то смерти еще нет, а когда смерть наступает, то нас уже нет.$
Мы проснёмся. Пойдут финальные титры из Minecraft - поэма Края.$
Те, кто нас любил, будут по нам скучать. (Киану Ривз)$
Если тебе повезет, кто-нибудь удалит твою историю браузера.$ 
Твое сердце остановится, мозговая деятельность прекратится, и твое тело постепенно станет комнатной температуры.$
Возможно, это все равно, что уснуть, только тебе не будут снится сны, и ты не проснешься. Сон - тренировка к смерти.$ 
Смерть - глубокий сон, но без снов. Когда ты спишь, но тебе ничего не снится. Ты совершенно не осознаешь, не знаешь, где находишься и что ты вообще существуешь. Думаю, после смерти будет то же самое.$ 
После смерти нас ждет что-то вроде темной пустоты небытия. Там ты сможешь выбрать, какую жизнь твоя душа проживет следующей. По типу как мы выбираем персонажей D&D. И как только ты скажешь "готов", отправляешься жить новую жизнь и не вспомнишь о прошлой. Начнешь "новую игру".$
"Смерть — лишь продолжение пути, начертанное всем. Серая, как дождь, завеса этого мира отдёрнется, и откроется серебристое окно, и ты увидишь… Перегрин Тук: Что? Что, Гэндальф? Что увижу? Гэндальф: Белые берега. И за ними — далёкие зелёные холмы под восходящим солнцем" - Дж. Р. Толкин