Период их существования длиннее, чем период с момента их вымирания до нашего времени. Это значит, что во времена динозавров уже были ископаемые останки.$
Многие слышали мнение, что динозавры были покрыты перьями. Однако сейчас большинство ученых сходятся во мнении, что эта теория зашла слишком далеко. И, вероятно, не так уж и много динозавров были оперенными. По крайней мере, у Тираннозавра была чешуйчатая кожа.$
Амиши (члены религиозного движения) не верят в динозавров.$
Слово "динозавр" означает "ужасный ящер". После того, как название уже было введено в обиход, выяснилось, что динозавры не ящеры. Однако слово, тем не менее, подходит, потому что динозавры, действительно, похожи на ужасных ящеров.$
Тираннозавр Рекс и Стегозавр не жили в одно время… Их разделяют миллионы лет, фейковые палеонтологические музеи заставляют нас поверить в обратное.$
Единственный динозавр, которого я знаю, это мой попугай. Круто, что он может научиться подражать практически любому звуку. Ему лишь нужно один раз его услышать. Ему, кстати, 31 год. Как-то раз он вцепился в мой телефон, нажал на быстрый набор, позвонил в пиццерию и попытался заказать пиццу.$
Птерозавры - не динозавры, плезиозавры - не динозавры, и диметродон - тоже не динозавр. На самом деле, диметродон является синапсидом и более родственен к человеку, чем к динозавру.$
В 1971 году в Монголии обнаружили ископаемые останки протоцератопса, в которого вцепился велоцираптор. Эти останки назвали "Битвой динозавров".$
Мы, на самом деле, не знаем, как выглядели живые динозавры. Мы просто предполагаем, что они выглядели так, как их показывают сейчас.