# **Корректор ошибок**

Целью нашего проекта является выявление типа ошибок, которые не исправляются обычными корректорами ошибок, при помощи сбора данных ботом-апвоутом, созданным в телеграмме.

## !(https://yandex.ru/images/search?from=tabbar&text=reddit&pos=13&img_url=https%3A%2F%2Fcdn.tugatech.com.pt%2Fimagens%2Ftopicos%2Ftugatech-2019-03-16-e2c50394-57fa-4276-9209-c2c0c878f6eb.jpg&rpt=simage) ***@texteaterbot - название в телеграм.***

## :information_desk_person:Команда и распределение обязанностей:

Зенина Алёна (БКЛ-203): написание кода.

Псарёва Надежда (БКЛ-203): разработка интерфейса.
 
## :dart:Что должно получиться в итоге?

Результатом нашего проекта - бот в телеграмме, сводная таблица с результами, программа, обрабатывющая полученные данные.

## :memo:Подробное описание работы бота-апвоута:

Для начала работы с ботом-апвоутом, необходимо нажать /start. Открыв меню выбора  текстов, используя команду /menu, пользователь может выбрать одну из предложенных тем:

1. Какой бы фильм закончился спустя 10 минут, если бы главный герой не тупил?

2. Как думаете, что нас ждёт после смерти?

3. Крутецкие факты про динозавров. 

Подробнее узнать о том, как пользоваться ботом, можно через команду /help. Пользователю нужно перепечатывать тексты, предложенные ботом с использованием включенного Т9. Есть возможность переключаться между апвоутами и менять тему текстов. Воспользовавшись командой /info, вы можете перейти по ссылке на ютуб-канал “апвоут” (https://www.youtube.com/channel/UC-iU28QW_832Fx_3RJ_vYPQ), откуда были взяты тексты.
 
## :computer: Модули, использующиеся при написании программы:  

json, telebot, random, re, csv

## :star2:Что является критерием завершенного проекта?

Запуск бота-апвоута и сохранение полученных им данных от пользователей.
